[掌声]我可以说我一直以来
看着HBO看守望者，你真是太棒了，这是一次旅行
但这是我喜欢参加一个表演，每个人都戴着口罩，但是我是的
当他们开始为我正在表演的节目投放广告时，哦，这太酷了
创造节目的达蒙·林德洛夫（Damon Lindelof）很酷，我认为这是他的第一部作品
我的工作是纳什·布里奇斯（Nash Bridges）的权利，我认为这是正确的，他在
他是如何让我进来的，以示他给我写了一个我最美丽的美女
惊人的两页信告诉我你知道我是演员和
他见过的最英俊的男人，你知道的只是轻快的东西，你知道
要带你进去，然后我要杀死你，是的，你必须
可疑，而且我们不知道Scituate ono是否真的是您
一次有狮子和老虎在家中生活
哦，我和Melanie十几次结婚时，我们
她的母亲有一只野猫，嗯，救了这些野生动物，他们
应该从购买小崽的人那里救出他们，然后他们
长大了三四百磅的狮子和老虎之类的东西，
他们回家了，这件事不再可爱了，而她
不管怎么说，它们都会把它们带入马戏团，我们最终把它们变成了猫
一次大约有70只猫，它们会繁殖，所以当
他们会交配，但是如果我们确实拥有所有这些小狮子，
老虎之类的东西，我们不得不养它们，所以我们和我瓜
带他去我们的公寓，我们会的，我们会喂母鸡，你知道吗
用奶瓶喂这些猫和类似的东西，然后它们就会变成大约
你以前知道的那么大，他们会和我们一起睡在床上
我们会带他出去走走的东西，因为你要带他们出去，
让他们与他们做生意，我不能只告诉你一个方面，我们
走过一位邻居女士，你做得很好，是的，一半长大了
西伯利亚虎不像迈克·泰森（Mike Tyson）知道他是我认识的唯一其他人
那有那些，你知道我的联系吗，我爱迈克·泰森，哦，是的，是的，是的，我
告诉你，我必须迅速告诉你，我想去见迈克
泰森与我和我吵架，所以我有了这个朋友芭芭拉·史翠珊和我
问她我说好吧好吧我说你曾经去过吗？
在她说不，我从来没有去过冠军争夺战之前，我说过，哦，我们会
去大西洋城，我们会看到这场战斗，所以我们去了大西洋城，我
有这些前排座位，你知道吧
马戏团，而它恰好在泰姬陵
我们亲爱的领导者现在在哪里，对，我有这个地方，是的
无论如何，我们坐在前排，泰森走到了
与拉里·福尔摩斯（Larry Holmes）搏斗，他穿过圆环并用力击打拉里·福尔摩斯（Larry Holmes），
听起来就像是一口枪在他身上流血。爱森谁
继续在她的椅子上站起来，
那不是一个好约会哇，所以我认为那是她的最后一战
是的，好吧，她参加了主赛事，我现在也记得
谈到自从你提到特朗普以来，我想提及这一点，因为你仍然
这些被称为雪茄船上升，这是我设计的正确的
会说这是一艘海上赛车，我曾一度拥有世界速度
在海洋上约有四个记录，我不知道150英里，这些是您的
赞助商，其中一位赞助商是特朗普城堡，是的，事情做得很好
实际上，我的大多数朋友都是这条船的赞助商，而特朗普是
想在船上说我想在船上让我让我给你
我说了一些赞助费，确定这些东西很贵，所以我拿了
赞助费，他让我名声大振，然后让我坚强
钱，所以他是对的，听起来根本不像他
他欠你吗？你还记得哦，有兴趣的男孩，你应该起诉他
带他去朱迪法官之类的
美将把这把电影刀带给他，是一种像全明星一样的经典
在这部电影中与大明星一起谋杀神秘电影，我列出了我们拥有的人
克里斯托弗·普卢默（Christopher Plummer）丹尼尔·克雷格（Daniel Craig）克里斯·埃文（Chris Evan），我们得到了美国队长和詹姆斯
在这部电影中的邦德美国队长扮演我的儿子美国队长是你儿子我
那个讨厌的小东西和与所有那些
这是你所知道的最伟大的事情之一，你知道的伟大的事情之一
当您第一次涉足业务和东西时，这些夏天的股票就由您来做
表演，就像你总是在绿色的房间里，每个人
聚集并闲逛，等待他们的提示，然后他们继续你做
生意，然后你回来，每个人都在谈论和讲故事
我们在拍这部电影时在绿色的房间里拍的很好
豪宅，因为我们要使用整个豪宅，所以我们只剩下了
对我们来说，这是一个绿色的房间，大约是这个区域的大小。
在地下室里，整个演员会聚集在那儿，我们
在接下来的两个月里讲了一些故事，笑话和经历
当然，我在这里不能分享的套东西我有很多恋爱事务
必须告诉你的是，对，哦，他只了解了每个人的爱情生活，不，我
以为你在地下室遇见了你和美国队长有什么关系
继续他是真正的唐·约翰逊大家刀
嗨，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），除非您
单击订阅按钮，所以请立即单击我很饿